wamukelekile esigabeni se-5 ubuchwepheshe be-TV
kungumbukiso wokuqala kaJanuwari 2020
sizobe sibheka ukuthi tech kanjani
kungangisiza ukufeza izinhloso zami lapho
iza uhlobo lwami loNyaka oMusha
izinqumo ukuqoshwa kwethu bukhoma
athembela kuphela kwizimo eziqinile zokushayela nge
I-Kingston Technology ivuselela ikhompyutha yakho
ngokusebenza okuthuthukile futhi
ukwethenjwa kokushayela kanzima kwendabuko
isigaba se-TV ye-Kingston SSDs 5
phila nge-Telestream Wirecast kanye ne-nimble
ukusakazwa kwesonto evekini ngalinye
nezinye izidlali zevidiyo ze-HLS zasendaweni
show times vakashela isigaba 5 TV wamukelekile
embukisweni wonke umuntu kukhulu kakhulu kuye
ube lapha unyaka omusha ojabulile njengoba sikhahlela
off 2020 ngombukiso wethu wokuqala we
unyaka omusha futhi kungcono saba nayo kancane
yesikhathi lapho okuyiqiniso kithi
ngoba asikaze sikwenze lokho
ngaphambili
futhi ngizokutshela ukuthi kwenzenjani
ngekhefu lethu elincane singena
igumbi lethu lengxoxo labasebenzi yangasese likhuluma
mayelana nokuthi sikukhumbula kangakanani futhi
angikwazi ukulinda ukuthi sibuye futhi silapha
kwakude kakhulu ikhefu impela kahle
futhi nina bafana nithole isonto elengeziwe
ngenxa yesimo sezulu lapha e-Ontario
ECanada futhi ngeshwa futhi ngemuva kwalokho
ngokuzumayo kwaba njengesimo sezulu esomile impela
amasonto ambalwa
yebo namuhla isibikezeli
linda cha kodwa amabhasi esikole akhanseliwe
akekho noyedwa umgwaqo onjengaye
ngathi yebo bekuthulekile edolobheni
kuyiqiniso futhi kepha akubanga njalo
kwakungamasonto amathathu kuyiqiniso kodwa lokhu
ngempelasonto kuzoba kubi ngoba kunjalo
Sengathi imvula ebandayo yonke
neqhwa elibi futhi angithandi
uzizwe sengathi usebenza kule mpelasonto awukwenzi
kumele
mm hhayi kakhulu hmm kahle ke ushayela a
izindlela eziya edolobheni yebo yebo
kukhona ukugijima ngifana nse kulo lonke i-Ontario
Ngiqonde ukuthi ngelinye ilanga ngiseKingston eHamilton
oh wow yebo kulungile drive uhambo lwami
sengathi imizuzu eyi-10 ngiyaxolisa akusho ukuthi ukugcoba
ukuthi manje usuhambile isonto
ukuthi bengilapha ngedwa yebo
ngakho-ke uphuthelwe nguKhisimusi wakho
Isipho uJeff ngoba II nginomqondo
obekulokhu ufuna
Ngiqonde ukuthi ngiba nomqondo wokuhlelwa
phezulu lapha ngiyazi ukuthi akuyona isethaphu a
isipho ngoba siyakuthanda yeah kungcono a
kancane ngiyazi ukuthi ibhalwe phansi
Isipho sikaKhisimusi kuJeff kodwa ngacabanga
yilokhu ayebonakala ngempela kuyena
ube nalokhu engqondweni
izingane ezilungile ngingathola ukuthi yini oh
yebo izinganekwane amabhola musa ukuyikhipha a
Tesla cyber iloli obonakala nje
ube nakho lokho engqondweni yakho uJeff futhi uyabonga
kulungile ngaphambi kokuba sifinyelele kukho
Isonto ngifuna ukukukhumbuza ukuthi uchofoze
inkinobho yokubhalisela ku-YouTube futhi
ungachofoza kulelo bell ukuze uqiniseke
ukuthi uthola izaziso noma kunini
siphila lokhu umbhangqwana owedlule
amasonto kimi kube mnandi
mathupha ngoba njengonyaka omusha
indlela
Ngiqale ukucabanga ukuthi uyazi ukuthi ngiyahamba
ukwenza isixazululo soNyaka oMusha ngalo
unyaka futhi ngacabanga ukuthi awusoze wanamathela
ayisebenzi ngempela kanti-ke benginayo
eminye imibono futhi ngaqala ukucabanga lokho
mhlawumbe uma ngithatha indlela ehlukile Mina
empeleni unganamathela kulonyaka omusha
izinqumo zithenga i-tech ethe xaxa ethenga ubuchwepheshe obuningi
isixazululo II sisho ukuthi ngithole okunye okwengeziwe
amakhilogremu khona lapha oh dude mina
uwine ngokuphelele leso sigaba bese ubukeka
gigitheka njengesitsha esigcwele ujeli futhi
II ngaso sonke isikhathi ngifuna ukukuqeda lokho kepha mina
angazi kanjani
kahle ungavele uzihlele nje oh ngi
ukuyisusa kufaka ilungelo le-pack eyisithupha
lapho kodwa ayithandi kimi njengokuthi
lokhu ngathi angikaze ngibe ngokomzimba
Umqaphi womzimba ngiyi-computer nerd engiyikho
edeskini lami lekhompyutha amahora angu-10 ngosuku yebo
kepha etafuleni lekhompyutha usuku lonke
lo mbhalo we-stereot awuvamile ukuthanda
akuvamisile ukuba umuntu odabuka kimi
ufuna ukuba yilokho guy computer lapho
ukukushayela ukuthi wenze ukuxhumana kwenethiwekhi nje
ngoba amantombazane afana nokuthi cha akunjalo
impilo yami yeah kodwa ngithanda ukuba yikho
Nginempilo enhle engingathanda ukuyiphila isikhathi eside
ngithanda ukuba lapha ezinganeni zami futhi ngifuna
ukuba nempilo ngendlela engingaba ngayo
kulungile
futhi ngicabanga ukuthi indlela yokwenza lokho
nje ngifanele ngivale amaphawundi ambalwa
Ngiyazi ukuthi mhlawumbe ukufana
isikebhe kodwa II angazi ukuthi ukwenze kanjani futhi
Ngaso sonke isikhathi ngicabanga kahle engingaya kukho
ukuzivocavoca kahle anginaso isikhathi sokuya kuso
indawo yokuzivocavoca kahle engathola umuntu ukuthi ayenze
noma yini efanele kodwa ngathola i
ukuqeqeshwa komuntu siqu anginakho
imali yokuqeqesha umuntu eyekile
isikhathi sokuya ejimini ukuze uthole
ukuziqeqesha mathupha, akubonakali ngathi
sebenza
futhi ngizamile ukwehlisa ukuthi kungakanani
Ngidla ekudleni
Ngizamile ukuguqula ukuthi hlobo luni lwezinto zami
yidla ekudleni futhi kubonakala ngathi ayisebenzi
futhi kancane kancane futhi kancane angikaze empeleni
sengathi angikaze ngipakishe njengokuningi konke
ngasikhathi sinye kepha njengokuthi kancane kancane
ukuba mkhulu futhi ube mkhulu
unyaka nonyaka bese ushintsho lwe-metabolism
yebo ngineminyaka engama-40 manje futhi kunjalo
eqala ukubheka lokho nokucabanga
kulungile ngiyingxenye yesine yenkathi
impilo njalo ngangimane nginqume ukuthatha a
indlela ehlukile ilungile indlela yami
kulo nyaka ukungalahli isisindo kulungile
indlela yami esikhundleni sayo ukuzifundisa
ngempilo yami ukuze ngithole kahle
izisusa futhi ngizihlomise nazo
ulwazi engiludingayo
ukuze wenze izinqumo ezingcono lokho
yenza kube lula ngathi futhi kanjalo nami
kuyasebenza ngicabanga ukuthi kunjalo
kungenzeka futhi yingakho ngifuna
ulethe embukisweni ngoba ngifuna wena
ukusijoyina kuloluhambo futhi sesikhona
ngizohlangana lapho ngigcina khona kanjalo
ke ngaqala ukucabanga kahle kanjani
Ngingakwazi ukukwenza lokhu ngakho ngangena ku-Google
injni yokusesha yokuzikhethela futhi ngisanda kuthayipha
ngokuzithandela nje ngicabanga ukuthi bekunjalo
into efana smart esikalini kulungile ngoba
isikali sami sifana nohlobo lokudayela oludala futhi
gibela kuwo bese kusho inombolo eyodwa wena
suka kulo ubuyela kulo futhi njengoba
amakhilogremu amahlanu avela kunombolo yokuqala kanjalo
Ngiyazi ukuthi akuyona leyo ndlela
kuzohamba imizuzu emihlanu edlule bengiyi-10
amakhandlela alula Ngikwenzile lokhu kusesha
qala ukubona ukuthi ngabe kukhona ubuchwepheshe
engingakwenza ngaphakathi kokuqonda kakhulu
isabelomali ukuze isabelomali nje uyazi
engizibekele yona njengoba ngishilo ukuthi ngingenza
lokhu nge- $ 100 ngakho-ke ngingathola konke
engikudingayo mayelana nokuthi kungabiza malini
Ngicabanga
njengehora mhlawumbe amahora amabili nge
umqeqeshi ngqo kubiza malini ukuzivocavoca?
njengawe engathanda ukuthi eyami ibe ngu- $ 11 Wow oh
lokho kufana nolunye lwayo efana nayo
indawo yokuzivocavoca kahle kodwa kodwa ngiyakhokha
ngohlelo lokusebenza olufana nokuqeqeshwa kokuqina
$ 50,00 ngonyaka
hmm kulungile okuyinto ngathi Ngicabanga njalo
ngicabanga ukuthi kubiza kakhulu kepha kimi
yinto yesikhathi engaphezu kwemali
yebo ukube kwakungamabhola ayi-11 ngenyanga bengikwazi
yenza lokho kodwa into yesikhathi akuyona
Inkinga yize ngamaDola ayi-11 ngenyanga
akubizi ngokwanele ukuba uzizwe
okubi akuhambi kunjalo izindlela zakho ziqonde
indlela yami iwukuthi nje ngithi kulungile
isabelomali eziyikhulu uma benginazo
Imali kaKhisimusi futhi ngathi ngiyakwazi lokhu
yini engizoyenza futhi ngiyabona
uma ngingathola ubuchwepheshe lokho ngoba
siphila esikhathini lapho ubuchwepheshe bukhona
ukuthi singakwenza lokhu okungangisiza kukho
lokhu kufuna hhayi ukunciphisa isisindo kodwa
ngifundise impilo yami bese
wena
jika mhlawumbe wehlise isisindo esithile kanye
indlela yakhe yokuphila ukhetha yebo anginjalo
uchwepheshe angazi uma
lokho kusobala noma cha kufanele kube njalo kakhulu
okusobala kepha kususelwa nje kancane kokuzikhulula
phezulu
asinikezi izeluleko lapha
namuhla konke esikhuluma ngakho
ukuzithuthukisa ngokusebenzisa ubuchwepheshe lokho
kungasisiza ukufeza lezo zinhloso yebo
yilokho kuphela
ngakho-ke ukuzithuthukisa nje futhi mhlawumbe
izokusebenzela mhlawumbe izosebenza
kimina ngithemba ukuthi kuzongisebenzela kodwa
uselungele ukugibela futhi sesikhona
Ngizozwa ngizizwa sengathi ekugcineni kwe
unyaka esidinga ukwenza okufanayo
lokhu sizohlola njalo manje
godu kulungile futhi eqinisweni uma
patron patreon.com slash isigaba-emihlanu
uzobe uthola njalo
izibuyekezo futhi uzokwazi
umkhondo intuthuko yami ukuze kube ngokoqobo
kuphole uma abanye abathanda bezokwazi ukungena
ibhodi wamukelekile ukwenza social like
imincintiswano futhi yebo kunjalo
ngokuncintisana kufanele sibe nakho
isigaba sesihlanu uhlelo olukhulu lwe-Biggest Loser
kulungile ngakho-ke masingene kokuqala
Idivaysi engithole ukuthi igcinwe ilayini
ngesabelomali sami lokhu bekungamashumi amathathu nanhlanu
amadola acabanga ngalokho okwesibili
ukusesha kwami ​​kokuqala kwaba ngesilinganiso esihlakaniphile
ngingazi ngempela ukuthi ngifunani
ngokulungile ngidinga ukubheka nje ukuthi yini yami
isikali esihle sibiza okay cuz akuyona leyo
kushibhile kulungile futhi uzongitshela uma
mhlawumbe lawa amadivaysi afanayo ngakho ake
ngena kuwo
lokhu ngine-inthanethi emfushane yokuxhumeka
izilinganiso ezinhlanu zamachashaza we-TV futhi asivule
it up futhi ngiyivulile futhi senginayo
ngibhanqwe ngithole lokhu izolo
Sengivele ngiyisebenzisile Oh Weiss kulungile
Sengime kuwo kabili ngakho yini
okuhlukile ngesilinganiso se-renfe smart
Ngibiza izikali ezi-smart abazi
yibize ukuthi akuyona leyo nto abayithandayo
akuyona nje into elula ukuthi kunjani
kulungile ngakho kungani bengakubizi njengokuthi kuhlakaniphile
ukukala ngoba kufana nokuthi ubona kahle
lezi zingcezu zensimbi yebo ukuze ungasebenzisi
uma umanzi musa ukuphuma ku
ukugeza nokuma phezu kwalo kunengqondo ukuthi lokhu
isisetshenziswa se-elekthronikhi nalapho sengingena
it ngezinyawo zami zithinta konke lokhu
ama-diode ngizizwa nginjenge-dr. ho wami
unyawo oh imizwa nje kulungile ngiya
ukukukhombisa uhlelo lokusebenza ukuthi
empeleni ubhanqwe ngakho ukuze ubone ukuthi ungakwenza kanjani
emangalisayo lokhu ukuthi nje ngibheke phansi
emabhukwini ami ngakho bayakubiza
bioelectric impedance ukuhlaziywa kokusebenzisa
lezi zinzwa zikagesi ze-bio uyakwazi
ukulandelela okuningi kakhulu kunokwakho
isilinganiso esijwayelekile kulungile ukuze kube nezihlahla ezingama-35
amathrekhi alungile yebo kulungile isisindo sami
ngokusobala amaphesenti omzimba we-BMI wamanzi
iphesenti hmm oyithandayo engingakusho ukuthi kanjani
isisindo esiningi samanzi ngithwele amafutha mahhala
isisindo somzimba ngabe kunjani uma mina
anginakho konke lokhu kubi
yebo ithambo lamathambo emisipha yamathambo
isisindo sama-visceral fat subcutaneous fat
amaprotheni basal metabolism kanye nobudala bomzimba
ingane ungitshela konke yebo yebo
kusuka ezinyaweni zakho kusuka ezinyaweni zami ukuthola ama-35 ayizinkulungwane
ngakho-ke kungaphezu kokumane nje
isisindo huh ngakho Ngizovele ukuhambisa
ibhokisi ngaphandle kwalapha nje
khona lapho ngakho kubukeka kanjalo
nje ngesikali kwesokudla yebo kuyahlekisa
ngokwazi ukuthi ingilazi ngifana nami
ubengeke afune ukuqhubekela kulokho ngoba mina
yephule kancane kuzothatha njengami
cabanga kufana namaphawundi angama-300 noma okuthize
kanjalo
nakhu ukulungiswa okusheshayo lokhu smart
isikali senziwa kusetshenziswa amamayela amahlanu
ingilazi enomsindo omnyama ingasekela i
isisindo esifinyelela kumaphawundi angama-396 noma angama-180
amakhilogremu ofuna ukuwathanda
ibhukwana qiniseka ukuthi ngikubhekile lokho
kuzothatha isisindo yep futhi kusobala
kahle inokusekelwa okuthile ku
maphakathi lapho ngibone isibuyekezo esisodwa lapho
othile wayephule futhi ngangizwa ngempela
lapho ngifunda lokho kubuyekezwa sengathi abakwenzile
funda izexwayiso izixwayiso ongathanda
kufanele wehle phansi kufanele wehle
kuleso nalezi zinzwa ngiyazizwa
sengathi kufanele ukuthi sebengene bhaqekile
phansi phakathi bese uyiklabile noma
okuthile okuthathu okunguhlobo nje lokuthi
kuzwakale sengathi kuzizwa kuqinile noma kunjalo
kanjalo nazo zonke lezo zinto ukuthi ziyakwazi
ukulandelela ngiyakwazi ukuthola okufana nokwami
iminyaka yomzimba yebo kunjalo izolo lapho ngiqala
ngizihlole ukuthi ngineminyaka engu-44 ubudala
iminyaka emine kunami engifanele ukuba yiyona
lokho akukubi kodwa futhi
akukuhle ukuthi ayingama-60 uhlobo engifuna ukulufuna
kwenze ngaphandle kokuthi angifuni ukubeka okwami
nginezinyawo ezingenacala esikalini sakho kahle angazi
ngifuna noma ngoba angifuni
kuyashintsha ukwenza kahle kangaka Rob
nguwe kuphela ongayisebenzisa uma
umkakho akakwazanga ukuma kepha wena uhlukene
ungamisa abasebenzisi abaningi kulokho
sikala leyo yinto enhle yebo
ingaba kahle nokho ngibambe ifoni yami
khona manje
kuyakhishwa njengamanje yebo uma kunjalo
ukungena kulokhu bekuzongena ku-hey yami
ngoba kufanele ngikhumule amasokisi ami futhi
sinyathelo ngezinyawo zami ezingenalutho
abasebenzisi abaningi yize bengicabanga ukuthi
phola ngoba yeah yeah umkami
angayisebenzisa uma eyidinga noma
wayefuna kodwa akanawo amandla okukusebenzisa
muhle ngakho-ke ngizoba nje
empeleni zilethele uhlelo lokusebenza mina nawe
ufuna ukukukhombisa ukuthi yini isethaphu
inqubo kwakufana nokuthi yayiyengqondo ngokuphelele
efile elula yokwenza le nto ibhangqiwe
ukungena ocingweni lami ngigxumela kulokho konke Mina
okwakumele kwenziwe kwakuvulekile nje ukwengeza idivaysi
gibela esikalini kube kanye
ibone insiza ngokwayo ipholile manje lokhu
kuzoba namahloni ngizoba sinyathelo
esikalini futhi uyayibona
ukuphotha lapho kufiphala izinyawo zami
khona manje ngakho ngikhona ngamakhilogremu ayi-191
oh yisiqalo sami leso ukuthi yini leyo
ungitshele ukuthi ngizoshintsha izindlela lapha futhi
Empeleni ngingakwenza lokhu bukhoma ukuze wena
amabili angakwazi ukusebenzisana nami ngakho namhlanje ekuseni
Ngazisinda futhi futhi sengimncane
Kancane kancane ngakho-ke ngithanda isisindo sami sasekuseni
Ngizosebenzisa isisindo sami futhi ngiyabukeka
sengathi ngenza kahle impela ngiyaphila
phansi amakhilogremu 3.2 ukusuka izolo ebusuku Wow kanjalo
isivele ilandelela kanjalo ngokwenza
ekuseni nobusuku empeleni kuyalandelwa
lezo zinto lapho ngikhona
usuku kabili ngosuku yebo ukukala
ngokwakho yebo kanye ekuseni kanye
lapho ngithola ama-PJ ami onhlobo lwento
ukulungiselela usuku lomdlalo ngakho-ke yini
Kuyathakazelisa lapha kuhlelo lokusebenza ukuthi manje
ukuthi iqoqe lonke lolu lwazi
bheka konke lokho hhayi nje isisindo sami
kodwa amanoni omzimba we-BMI nokunye nokunye uma ngi
empeleni thinta isisindo sami uyangibonisa
lapho ngiwela esikalini
lapho kufanele ngibe khona nalapho ngikhona
khona manje
kulungile futhi
lokho akusho ukuthi ngehlise isisindo lokho
ungikhombisa isisindo esinempilo
ucabangele ukubheka lapho kufanele ngibe khona
nokuphakama kwami ​​kanye nobudala bami belungile
usebenzisa lokho futhi unemibukiso ngaphandle
ukuyihambisela kudivayisi smart yeah
ngingayisebenzisa ngesilinganiso esijwayelekile
sengathi ufuna ukukala nje kwakho
isisindo yebo ngokuphelele kodwa kodwa bengifuna
ukwenza okungaphezulu kakhulu
yebo ngichofoze amanoni omzimba lapha nalaphaya
kukhombisa ukuthi amanoni omzimba wami angama-24.5% okuyiwona nje
Ngizoba ngumfana ogcwele ingilazi
bese usho ukuthi lokho kusenqenqemeni lwe
kwamukelekile angizukusho lokho
lokho kunqenqemeni lokukhuluphala kodwa
yebo ngiyamukeleka ku-obesity yeah
empeleni kusho ukuthi empeleni ngifuna ukuletha
phansi ngizozizwa ngampela
kuhle uma ngizohlala ngithanda
indawo yokuqina noma ephakathi ephansi
Ibanga elamukelekile lilungile
Izinto zingisiza ukuba nje ngiqale
ukubeka imigomo ukuze ngizochofoza konke
walezi zinto futhi ngibona i-metabolic yami
iminyaka ingama-44 futhi ingitshela okuhle
ubudala bomzimba wenyama okuthi namuhla kube ngu-43
indlela engilahle ngayo unyaka ngobusuku enganginayo
ukulala okuhle impela kuhle kepha lokho kuphela
ukulandela ngemuva kwezinyathelo ezimbili esikalini ngakho
kuzoba kunembe kakhudlwana futhi
Ngiya
iminyaka yomzimba efanelekile izingxenye ezimbili kwezintathu
iminyaka yangempela ukuze iphinde ingasebenzi
angitshele ukuthi ngenzeni angitshele ini
Kufanele ngabe ngiyayenza inginika nje
Robbie the guy ongenaso isikhathi
iya ejimini uhlobo oluthile lwegoli ukuze ngikwazi
ubone ukuthi kulungile ngingathanda ukwehla
kuya kuma-42 phakathi kwamasonto ambalwa alandelayo
kwesokudla
bese uqala futhi uqale ukubona ini
kudinga ukwenza lezo zinto
yebo ngingakutshela njengomuntu one-
isikali esihle ukuthi kuyashukumisa kakhulu
yilokho kuphela engangifuna ukugqugquzelwa kanti okunye
inani lokuqondisa yebo kufana nokwazi
ukuthi hey kufanele ngizame ukwehlisa iminyaka yami
kuma-30s kulungile, lokho kuzoba isimanga
ubungeke ucabange ngakho ngayinye yalezi zinto
kunokunye okufana nokuthi uma ngichofoza
isisindo semisipha nginesisindo esikhulu semisipha
bekulokhu kusebenza njengoba ungakwazi futhi konke
lolo hlobo lwezinto lapha
isikhombimsebenzisi senza nje kube ngempela ngempela
kufinyeleleka kalula kimi
qondisisa njengohlobo lwe-noob manje
ukulandela i-BMI yakho
kufanele ufake imingcele efana
ukuphakama kwakho yebo kulungile ngakho-ke bekukhona
ukumiswa kwalokho ekugcineni yebo okwakungu
ngokumangazayo elula ngoba usuku lokuzalwa kwakhe
ukuphakama engisanda kukhumula umshayeli wami
ilayisense yayingivumela ukuba ngishintshe phakathi
amasentimitha nangokukhetha kulungile kunjalo
kwakushesha ukusetha ngempela
Kulula ukubhanqa futhi kuyesabeka
sawubona ngakho-ke ngijabule ngempela ngalokho
cabanga ukuthi lokho kuzoba nomthelela omkhulu
ekhonweni lami lokuthola nokwenza ezinye
izinjongo zami kulungile
manje uthe ufuna ukufunda okuningi
mayelana nempilo yakho ngaphandle kokuthi nje
ukubona lezi zibalo yeah yini eyenza lokho
usho kahle izinhloso ezikhombisa lokho
uma ngifaka uhlelo lami lokusebenza lapha
ngakho iqiniso lokuthi ngokwesibonelo
ikhombisa igrafu lapha ekhombisa ukuthi uma
Bengineminyaka engu-165 ngizobe ngisekupheleni okukhulu
ejwayelekile basebenzise ukuzama okujwayelekile kepha
isisindo esinempilo yebo yeminyaka yami futhi
ukuphakama ukuze kube kimi umgomo yebo
uxolo ngiyaqagela ukuthi yini engingumpetha engiyikho
uzama ukuthola ukuthi wenza kanjani
shintsha lapho ngoba uma mathupha kanjani
Ngabe ngiyayenza impilo yami uDanny kulokho
uyibheka iya ngizamile oh
akunathemba uyazi izinto ozame ngazo
esedlule kepha manje senginokuthile
lokho kungilandelela sengathi ubukeka kanjani
kulokho kuqiniswa ngicabanga ukuthi kunjalo
okwami ​​iqiniso ukuthi uma
yenza izinqumo njengoku Kulungile esikhundleni sokudla
ama-pasta noodle engizosebenzela kuwo i-zucchini
isibonelo wazi kanjani
kwesokudla bese uzikala wena bese
ufana ne-oh ukulinda okusebenzayo noma ukudla
hhayi ukwenza umehluko Cha akunjalo
isikhathi eside nendlela yokuphila iyashintsha futhi
izinto ezinje ngesibonelo Ngingumfana
hamba inja yami kaningi ngokufanele
kulungile ukuphuma nje nokwenza lokho
uhlobo lwezinto khona lapho angizange ngiwehlukanise
kancane kokuhamba ngamaholide
futhi ngakujabulela ngempela ukuhamba ngenkathi okwami
indodakazi ithengwe ngakho yayimenza
Ukuthenga kukaKhisimusi nami sihamba
ngihambe futhi ngidabula ezitolo ezinkulu mina
sebenza ngendlela elula kakhulu yokwenza
okuthile kodwa yebo ukhulume
zucchini yebo umkami bekwenza
spaghetti izolo ebusuku futhi benginayo
umtshele ukuthi bekuzama ukuzama ukunciphisa kwami
car car car eyami ngoba ngifunda ezinye
izifundo zesayensi ezazicabanga futhi
futhi hhayi izeluleko zezokwelapha angazi
konke lokhu kodwa ngifunda kulungile
lokhu kimi ngifunde ukuthi umzimba wami
ukushisa i-carbohydrate ngoba ngiyathatha
kuma-carbs amaningi kakhulu ngakho-ke angishisi
noma yimaphi amafutha kodwa uma nginciphisa ami
ukudla i-carbohydrate ayinayo
carbs ukushisa ngakho kuzoba sivutha
amanye amafutha omzimba wami ngakho ngizonciphisa
amafutha omzimba wami futhi abe nempilo enhle
ngakho-ke leyo yinto engifuna ukuzama
ukwenza ukuzama ukwehlisa ama-carbs wami kanjalo
izibonelo ezimbili kusukela izolo ezazikhona
Kulula ngempela ngakho-ke
spaghetti ukudla kwakusihlwa esikhundleni se
i-spaghetti usoso isivele yenziwa futhi
ngixoleleni ngivele ngakhululeka a
zucchini futhi mina saute it nabanye
i-garlic powder amanye amafutha omnqumo futhi kwaba
muhle ngempela njenge-spaghetti
okunye okungakwesokudla kwakufana nokuthi kukhulunyiwe
ama-noodle amakhulu amade kangaka we-zucchini
Ngiyazi ukuthi awuyithandi i-zucchini oyitholile
zama lokhu obekufanele uzame
muhle ngempela ngakho angizange ngithathe
ama-carbs on lawo ungawavuselela ipitsa
ngakho-ke kamuva ngokuhamba kwesikhathi ebusuku
ngixoleleni futhi sengibe nale mpikiswano yonke
ngesonto kodwa ngakho-ke ngixoleleni ukuthi lokho kuhamba
azungeze yebo
ngokuhamba kwesikhathi ebusuku ngangifuna ukudla okulula
futhi ngaqala ukubheka izikhwama ze-chip
kanti ama-carbs aphakeme impela njenge-30
amagremu ama-35 amagremu wokusebenza kwamazambane
ama-chips aphelelwe ngamanzi amancanyana ayindlela
kungcono amaphuphu asencane
Sengizwile futhi ama-chip chip manje enza kanjalo
izindlela ezincane nje ngokuba
ngiyazi uJeff ngakho-ke ngiyazi
ngakho-ke ngiqala ukwenza izinqumo
lapho ngithi kulungile angizukuthola
ama-chips ngoba sengivele nganele
ama-carbs namuhla ngakho angizukuba nama-30 35
amagremu ama-carbs kulungile futhi angikho
ukubala cha angikubali
ama-carbs angibala i-cholesterol noma
noma yini enjalo
Ngikhuluma nje kulungile uma ngihlose
okwe-50 noma ngaphansi ama-carbs ngosuku
amagremu ngakho-ke uma ngisondela kulokho
khona-ke angizukuba nama-chips kahle
kwesokudla
kulungile ngokwanele lokhu njengawe
Uhlobo olukhulunyiwe lunginikeza okuhle
isisusa sokuqinisa
impela kuyangivumela ukuthi ngiziphonse inselelo ku
indlela yokuncintisana ilungile ngakho ngiyancintisana
nami ukuthi ngithi kulungile ngingakwenza lokhu
Angiqali ngokwami ​​noma yini
kanjalo nje nginolwazi
ngami engingakusebenzisa manje ukuzama
ukuba nempilo leyo yinhloso yami lokho
engifuna ukuzama ngakho-ke asijoyine
lokho nangaphezulu kwenkambo elandelayo
izinyanga eziningana ngicabanga ukuthi ngiqonde
ake ngibone ukuthi ngiyaphi ngakho-ke sengibekile eyami
gibela isisindo lapha njengoba kungu-150 engicabanga
lokho kuyinhloso efanelekile ngicabanga ukuthi uzohamba
ubukeke unama-150 ngicabanga ukuthi kusho kanjalo
ukuthi ukuphela okuphezulu kokujwayelekile kungu-165
kimi ngakho-ke uma ngifika ku-150 lokho kungaba
ngobuhlakani ngokusobala isisindo sami esifanele somzimba
ulungile 192 ngicabanga ukuthi bengizobukeka
ngigula kakhulu ku-192 mm-hm ngingenhla
isisindo somzimba wami esifanele futhi kepha ngiyajabula
lapho ngikhona ngqo njengenkomba yami
isisindo somzimba ngicabanga ukuthi yi-113 noma i-114 noma
okuthile kokuphakama kwami ​​bengizofanela
alahlekelwe cishe ngamaphawundi angama-75 ukufika kuleyo mmm
sengathi wawungafunga uthatha amakhilogremu angama-75
ngicasule ngathi ngicabanga ukuthi angibukeki
enempilo hmm lokho kungakanani
uthi ukhulelwe ngesikhathi sihlangana ngamunye
okunye Oh kusemncane kakhulu emuva ngangineminyaka engu-151
Izinsuku ngicabanga ukuthi ngangingama-205 kulungile ngo-191
ubengibona yebo uma ngibheka emuva
izithombe zokuthi sithandana nini noJen
yebo bengifana nababili u-205 futhi njengabo
izihlathi zesikhumba zazikhona futhi nganginjalo
uh angazi ukuthi isikhumba igama elifanele
kepha ngiqhathanisa nalokho engiyikho manje
sengathi bengingazi ukuthi umoya uvunguzela
UJeff uhambe kahle zama ukuhamba njengo-10
amakhilogre Lord abe kulungile oh ubuhle bami thina
bakhuluma nje balinde wena
ezibuza ukuthi ngihlanu ezinyaweni eziyisishiyagalombili kanjalo
ungaba nomqondo wokuthi ngiwa kuphi
ngamaphawundi ayi-1 191 noma ngo-187 ngakho ngachofoza
isisindo samafutha omzimba mahhala engicabanga ukuthi
uhlobo oluthokozisayo njengokuthi uma ngi
anginalo lelo lungelo likhulu lamafutha futhi
ithi ngizoba ngu-141 iphuzu lesishiyagalombili
lokho uhlobo lokuthi angazi amanoni ami mahhala
isisindo somzimba sibambe ake ngivume ukuthi yini
fat free body body ke angilungile
uqinisile uqinisile iyamangaza
isisindo samafutha omzimba mahhala kodwa akunjalo
kujwayelekile ukukhuluphala okunjengokuthi
Angibanga namafutha alungile okuhlanyayo
Hawu kodwa lokho akunangqondo
lawo amathambo akho nje awekho
amaphesenti ngakho anamathele amakhilogremu ambalwa
amanoni abo alungile ngakho ngifunda ukuthi kanjani
imisebenzi yakho ifana ne- $ 100 engaphansi kweyami
futhi oh wow
isikali lesi yebo ngiyawuthola
Kuyathakazelisa ngokufunda ngaphambili
Ngizozibheka ngemuva kwamanzi angu-54,5%
njengokukhombisa ukuthi kunjalo
sekwanele ngalo mfo olapha wena
thola umqondo wayo ukuthi angikhulumi
mayelana nokunciphisa isisindo engikhuluma ngakho
ubuchwepheshe engiyabo uhlobo
bekhuluma bengazi ngokulahleka
isisindo cuz lokho umdlalo wami wokuphela kepha
Ubuchwepheshe lokho kuzongisiza ukukwenza
ukuthi uhlale uphilile kahle umbukiso wakho uthanda
igrafu yeah iyakwenza yebo ngaphezu kweyodwa
igrafu ekhombisa ngayo ukuze ngichofoze
BMI futhi izongikhombisa igrafu ye
I-BMI izoba nesisindo futhi izongikhombisa
igrafu yesisindo yebo hlobo olufanayo
phatha isivumelwano esifanayo nanku umbuzo mina
babe yebo kungani uzizwa omncane
ishayela kagesi kahle ngicabanga ukuthi
wachaza kahle la ma-elektrode kanjalo
ezimbili zithinta unyawo lwakho lwesobunxele
ezimbili zazo zithinta unyawo lwakho lokunene kwesokudla
kodwa uthe uzizwa unje udokotela
Ihholo linama-sensor njengakugesi
ekuthumeleni ngogesi empeleni
ukuthumela ukushaya kukagesi ngicabanga kanjalo
kufanele ukuthi akulimazi lokho impela
engikucabangayo ngikhulelwe noma
pacemaker ungasebenzisi lokhu kulungile
kuyathakazelisa
izingane akufanele zisebenzise lokhu kahle
ngokushesha iyavumelanisa nempilo ye-Samsung
i-apple health Fitbit nohlelo lokusebenza lwe-google fit
futhi kwaba lula futhi ukusetha
bese ubhangqa nefoni yami futhi
futhi lokho bekuyimpepho ngempela futhi mina
cabanga ukuthi kuhle kakhulu okwaziyo ukumboza
konke esikudingayo ukukhuluma
mayelana nalokho ngaphandle kweqiniso lokuthi
kumuntu onjengami ngempela
akazi lutho ngokomzimba ukuze
Umsubathi lento uyithanda
kungcono ukuthi inezindlela ongazibeka
yohlobo lwakho lwezinhlobonhlobo zemidlalo futhi
kuzosebenza kuwe kanjalo
kunenye into engiyithathile
okuzongisiza ngokubheka
inhliziyo yami ilinganisa umfutho wegazi lami
amaphethini okulala nezinto ezinjalo
futhi ngizobe ngikubonise lokho kugcina ngaphakathi
khumbula ukuthi i-Plus lokhu kusasebenza
Amakhulu ayikhulu ukuze sizothatha
bheka izikhathi ezimbalwa nje zesikhathi
anamathele nxazonke
[Umculo]
wamukelekile futhi lesi isigaba sesihlanu
ubuchwepheshe TV futhi ngithatha indlela
kuleli sonto njengoba ngibheka uhlobo lwami olusha lweNtsha
Isinqumo sonyaka sokulungela ukuba nempilo
ukubheka ama-virals ami ahlukahlukene futhi futhi
funda ukuthi ungaba yimiqemane ngokomzimba
umuntu nelinye lamadivayisi Mina
ngabamba ngagcina nginikele ngo-mm-hmm
kodwa kushibhile futhi ngazitholela a
ukuqina kwe-tracker kulungile kulungile ukucacisa
ukuqina komkhondo hhayi i-SmartWatch eyiyo
kulungile bengingafuni kahle i-SmartWatch
yini eyenza i-SmartWatch kahle i
umehluko phakathi kwe-tracker yokuqina komzimba kanye
ISmartWatch yebo kuyintando yakho ye-SmartWatch
thola izaziso ze-push
izaziso yebo izaziso ngiyabonga
wena kodwa ukwazi ukuthanda okungenzeka
amakholi wefoni funda imiyalezo yakho
phendula izinto ezinjengokuthi lokhu kwenza lokho
yebo yebo ngakho mhlawumbe yi-SmartWatch
mhlawumbe yi-SmartWatch abangayibizi
noma ngabe bebengayibiza kahle
bakubiza ngokuthi yini ukucindezela kwegazi
qapha umsebenzi wenhliziyo yokulandela inhliziyo
qapha ukuqapha ukulala kulungile njengoba kunjalo
imisebenzi emine eyinhloko yale divayisi
ngakho-ke kufanele uzibuke zinjalo
wezinto ngakho-ke lokhu kungama- $ 40 e-cat5 dot
I-TV slash tracker ngangifuna ukuthola eshibhile
ukuqina komzimba ngoba ngiqamba amanga nje
Ngifunda nje ukuthenga ezitolo
kulungile ngakho-ke ngifunda nje uhlobo lokuthi
ukwazi ukuqapha i-vitals yami bese uthola
ngiphilile ngokuzikhuthaza nami
ngiziphonsela inselelo ngokwazi izisekelo
kwesokudla ngakho lokhu kuyimfanelo eshibhile
I-tracker yeah kusobala futhi bengingafuni
ukuhamba yonke indlela ukusho i-Fitbit noma eyodwa
yamadivayisi we-fancier ngoba ini
uma kungangisebenzisi angikwazi
ngithethelele lokho futhi ngiyakubheka
ukwenza le nqubo yonke nge
amadola ayikhulu asetshenziswe kanjalo kuma-40
Izihlahla ngithole lokhu yi-Bluetooth
kubhangqwe kufoni yami futhi ine-an
uzipho lwe-analogue
kulokho engikuthandayo kunenhliziyo yami
isilinganiso nakho konke okunye engingakushintsha okwami
Imodi kuzoqapha ubuthongo bami
amaphethini kuphinde kube yigrafu yegrey
konke ukuze ngikwazi ukubona ukuthi nginjani i
ulale kahle unjani inhliziyo yami
ukukala ngikuqaphele ngenkathi nginengxenye
ubunzima bezobuchwepheshe ngaphambi kombukiso I
kwaba ku-120 BPM eyenza lokho njengamanje
Ngikhuluma kakhulu hhayi ukuphefumula kakhulu
Ngineminyaka engu-90 cha akulungile 72 72 am
kukwenze ube novalo kepha lokhu kuhle
icocekile ukuze-ke umgomo nalokhu ube
ekwazi ukulandelela inhliziyo yami ilinganisa igazi lami
ingcindezi yilokho kanye nokulala
into yephathini imnandi kukhona enye
into engiyithandayo ngempela
lena kanye neningi labo bayoba nayo
lokhu ukuthi inenhlabamkhosi yokudlikiza
yebo ngiyakwazi ukukusetha ocingweni lwami
isikhathi lapho ngifuna ukuthi i-alamu lami licishwe futhi
kuzophela kulokhu njengokudlidliza
sebenza yebo ukuze angivuki ezinye
abantu abasendlini babona okwakho kuyinto enhle
fenda ukuthi ukhokhele malini
ezintathu lena yeah young ngizihlalele
103 Kunjengokucacile ukuthi ngicindezelekile
lokho kubukeka kahle yebo 300 for lokhu
isidlo sakusihlwa le Samsung entsha iyasebenza -
muhle
kulungile kanjalo-ke 40 kodwa mina ngijabule kakhulu
Ukungena-level akufani ayifuni
ubukeka muhle ubukeka njenge-an
imodeli yasekuqaleni Fitbit kimi yebo futhi yebo
kubukeka sengathi inazo zonke izici ukuthi
Ngingalindela kusuka ku-tracker yomzimba
futhi kusobala ukuthi yi-bluhlaza
Ukuqhafaza konke futhi kuqapha
konke kimi ukuze ngikwazi ukukufaka
bese ubona lawo maphethini
ukubona amaphethini njengale smart
isilinganiso engisitholile ngibona lezo
amaphethini ngiyakwazi ukuhlela ukuthi nginga
thuthukisa izinto kahle uma nginguwe kuphela
yazi ukuthola amahora amaningi okulala lokhu
uzongitshela ukuthi ngidinga ihora elengeziwe
Ukulala ubusuku ngabunye ukuze ngikwazi ukuhlela
ezizungeze lokho zinengqondo enye
into eyenzayo ukuthi empeleni nginguye
uthando sasibheka ulla kudala kodwa ngike
njengoba ngilahlekelwe yimi kanye nami futhi sibi impela
ngenxa yalokhu ngihlala ngiphuza okumnyama
ikhofi futhi ukhohlwa njalo ukuphuza
amanzi yebo
Ngizama usuku lonke kodwa lokhu
empeleni azongazisa nganoma yisiphi isikhathi lapho kufanele
ukuphuza isiphu samanzi ngakho-ke kuzoba
ngisize ukugcina i-hydrate futhi
uzongisiza ukuthi ngisebenzise umzimba futhi ngilahle
isisindo khona lapho ngifunde a
igama elisha kimi elichaza kahle
kimi futhi lokho kuhlala nje oh yebo ngoba
uhleli uzungeze Ngihlala usuku lonke usuku lonke
awufani nomfana oyivila kodwa uthanda
ideski
Ngisetafuleni lami amahora angama-910 ngosuku yebo
umsebenzi wami empeleni ubulokhu uyinki unjengawo
Ishintshwe kuMorris yathi angikwazi ukuhlala kuyo
UTerry Ngicabanga ukuthi yindlela osho ngayo
kulungile ngicabanga ngakho-ke manje ngihamba kancane futhi
ngendlela ukusiza abantu okuyinto
ukujabula kuphole kancane kungasebenzi
ukuthi ngalifunda lelo gama ngoba elilodwa
izici zaleli tracker lokuqina
inhlabamkhosi yokuhlala oh pho heck
ukuthi ngakho ngakufuna
futhi kuvela ukuthi bengihleli
namanje isikhathi eside kuzongazisa oh
ngakho-ke nje isaziso esisheshayo hey
sukuma uhambe uye phezulu ubambe wena
enye ikhofi oyaziyo vele ukhuphukele kuyo
izinyawo zakho imizuzu embalwa kwesokudla futhi
futhi lokho kuzobuye kungisize ngithole
umsebenzi owengeziwe womzimba osukwini lwami wakugcina
ukuze angifani nokuba
imifino ngosuku futhi emva kwalokho
ukudla isidlo sami sakusihlwa futhi uyazi ke nje
angikaze ngishise noma yini engiyicabanga
kodwa ngokuqinisekile kuzwakala njengento enhle
ukuba ume njalo kaninginingi
yep manje sesibuyile
studio okuyingxenye yayo yebo yebo
Ivumelanisa ngababili nge-iOS noma i-Android
Idivaysi esibuza ngayo injengeyenza
unamandla we-SmartWatch akwenzayo
thola izaziso ze-push engizibonile ukuthi ngihlelile
I-Twitter futhi wabona ezimbalwa
izaziso zingene ngibone i-Gmail a
mbhangqwana izinhlelo zokusebenza ezahlukile engilazo
awubonanga kuhlelo lokusebenza ukukwazi ukusunduza
ukusunduza ku-watch kuwukungaboni ngaso linye
okwaba uhlobo lokudumaza ngoba
lokho ngempela ukuxhumana kwami ​​okuyinhloko
ngokusebenzisa
kodwa kusikrini sami esincane nakuba kubantu
ufunde ama-imeyili kulungile noma imibhalo kanjalo
engikwenzayo ngiya kwimodi yombhalo futhi
lapho-ke ngivele ngibambe eside ukubamba kulungile nami
ngiyayibona kanjalo bese ngiyathepha
kwesikrini esilandelayo futhi ngathola i-tweet
kulungile kusuka mrs. Marsh indoda ngakho-ke
empeleni kubonisa ku-Smart Watch yami kulungile
I-Smart Watch yokuqina kokuqina komzimba nawe
ubiza ukuthi i-Smart Watch ongayenza
phendula izingcingo zakho ngokuthepha nje
ifoni izokukhombisa ucingo olukuye
Condo noma uyazi ukuthi ixhumeka ku-
ifoni yakho yebo yeah kungukulawula
kodwa izongikhombisa umazisi ongishayelayo
ngiyazi ukuthi kuzokube kubi uma ngiza
ukuhlangana kuzoba buzz njengokudlidliza nami
ungayibheka futhi izongikhombisa ukuthi ubani
ukushaya ucingo bese ngiyakwazi ukulupha ukuze ngiphendule
kahle kahle kuze kube manje ifike namhlanje kuphela
neyami yebo ngoba ufuna ukugqoka
it ngenkathi ulele ukuze ungakwazi
ukushaja ubusuku ubusuku nje kukhokhise uma
usembizeni yilokho engikwenzayo
yebo
kunengqondo ukungayigqoki eshawini
lokhu okungamanzi bakubiza kodwa
bathi musa ukuyifaka emanzini ashisayo
sengathi kulungile uma usemvuleni noma
ukwenza izandla zakho zimanzi noma uma ungaphakathi
ukugeza hhayi ukuwucwilisa
ukuvimbela amanzi ekujuleni okuthile kepha uyi
engafanele ukudunwa nalolo hlobo
sensipho ngakho-ke bengizoyikhipha ngaphandle
amanzi engxenye enkulu futhi akhona
asikho ishaja sayo nje
khumula icala noma intambo futhi
plugs ngqo ethekwini le-USB elimangalisayo
ngakho-ke alikho elifana netheku noma yini
ngikhokhise amanye amaqiniso ngalokhu
kusho ukuthi empeleni yikhona engikutholile
uma uthenga yona le ekamu
emihlanu TV slash tracker imiyalo
isethi ingabe utholile ikhodi ye-QR ukuthola
uhlelo lokusebenza futhi uma wenza lokho ilanda i
i-apk yenguqulo yesi-Chinese yohlelo lokusebenza oh
ngakho-ke ngifana nokuthi kufanele ngenzeni
lokhu futhi angikwazanga ukuthola ukuthi ngiyashintsha
ulimi kepha luse-Google Play Isitolo
ngakhohlwa ngencwadi yemiyalo
vele ubambe uhlelo lokusebenza olubizwa ngokuthi yi-hero band 2 no
kubhalwe igama elithi hero band 1 RI Mina ngigama linye
azikho izikhala kulokho nokuthi ku-Google
Dlala ukuthi ngisebenzisa i-Android ngicabanga ukuthi yiyo
kuzoba igama elifanayo lehlelo lokusebenza
ngakho-ke lokho kuzobona ukuthi yini kuhlelo lokusebenza lwezempilo
njenge-google fit noma ngiqonde ukuthi yebo inayo
i-app yayo ilungile ngakho-ke yilapho
le ebengifuna ukuyibuza yona nina
buza ukuthi kungani kufanelekile izinkulungwane ezingama-300 ezinye
kunokuba muhle njenge wami ubukeka
iwashi eshibhile
kodwa bengifuna ukubuza lowo mbuzo kodwa
impendulo eyodwa isivele ifikile kimi yebo ku
ukuthi uhlelo lokusebenza lwale yep sizosebenzisa idatha
kusuka kulokho kulungisa uhlelo lokusebenza kusuka kulokhu kuthanda
ungasebenzisi idatha kusuka kulokhu okulungile ngakho
iwashi elishibhile alilingani
vumelanisa idatha phakathi kwamadivayisi ahlukahlukene
futhi ngingakutshela ngeyami lowo
into eyodwa ezongivimba ekuthengeni
lelowashi ukuthi awukwazi ngempela
xhuma nomphakathi ngoba ngiqonde
izisusa zokuncintisana ongazidala
amaqembu nezinto ezifana nabangane bami
bekuzoba abantu kuphela ngalelowashi
yebo mhlawumbe yebo yebo uFitbit mkhulu
yomphakathi yebo uma ufuna
ukuncintisana uyazi ukuthi zingaki izinyathelo
ukwazisile ngaleyondlela manje manje
ngizokuthemba nje ngeke ngikwazi
bheka kunjalo yebo kunjalo lapho ubheka
eyami efana nayo ngiyayibona le
enhle njengokuthi ine-bezel ezungeze
Ilanga kuwukuthi ubukeka ungadidida yebo
ukunyakaza ngomunwe wami ngakho kuncane
izici ezinjengaleso engisisho ukuthi kusobala
uhlelo lokusebenza olukhudlwana lwesikrini yebo ngingathanda ukuya
ngohlu loxhumana nabo engingalengeza
othize ngingaqala ukusebenzisa ifoni yami
bonisa labo ekhaya ukuthi yini leyo
empeleni ungibonisa lapha yebo
ake ngijike nje ukuze ungatholi
yebo lapho siya khona uya kanjalo
sengathi uyazi ukuthi kuzonginika okwami
izibalo zempilo ngizozungeza
kukhona izinhlelo zokusebenza ezahlukahlukene yebo engingazengeza
imisebenzi ethile yebo on the fly be
ngomzuzu uhlola isimo sezulu
ngakho-ke ngathi kunokwehluka okungafani nami
ingabeka ama-alamu athize ukuze afune ama-300 bucks
uthole lokho kuwukuhamba kweqiniso okuhle
umculo wakamuva womoya ngikwazi ukufona
kubiza abathathu kulungile yebo ukuthi kunjalo
kwangempela kufana nokulala ongakwenza
bona lapha yebo ngathi izokutshela kanjani
eside ubuthongo bakho kanjani Baldy lonke uhlobo
wezinto
Ngingakwazi ukubeka imodi yasebusuku izinto ezihlukile
Ngingakwazi ukushaya izingcingo ezivela kulokhu yebo
ukuthi akudingeki ukuthi ngithathe oh
kulungile ukhuluma newashi lakho lelo
UMaxwell Smart yebo kuhle ngakho-ke uyazi
ungenza okuningi kakhulu ngalena
kulungile konke okwami ​​ngokuqhathanisa nami
funa ukukukhombisa isikrini ukuze
ungabona ukuthi luhle uhlobo
nokho ngombala uzobamba ifoni
uqinisekile ukuthi uyabonga mnumzane?
ngakho-ke uma ngikhuluma ngalokhu ngilungile
Nakhoke
ngakho-ke nginezinyathelo zami amakhalori ekhalori
amamayela amangaki engihambile ngokushaya ngababili
umzuzu njengamanje
ngakho-ke lapha izikrini azizimbi kangako
izindlela onazo ngezindikimba ezahlukahlukene onazo
ngingasebenzisa kanjalo uma ngibamba isikhathi eside bese mina
ingashintsha isihloko ilungile ukuze ibe yinhle
eziyisisekelo kodwa ngiyayithanda leyo yep
yebo kunjalo kepha kuyalandelela lokho
izinzwa emhlane eziwusizo
kimi ukuze ngikwazi ukulandelela lezo zinto
manje ngizosho into eyodwa leyo
ngizosetha iwashi lami ngaphandle kwelakho hmm
I-EKG ifane nokushaya okungokoqobo njengokwakho
ukushaya kwenhliziyo uyigagasi yebo
kimina ngingumuntu one-angina inkulu
bhekana ngoba noma nini lapho ngiba nalabo abanjalo
Izimpawu zokuhlasela kwenhliziyo okungamanga mm awukwazi
ukulandelela lokho sengathi uma uphuma enhliziyweni uma
unesifo senhliziyo kukhona omaka
lokho kuvela ngemuva kwe-angina yeqiniso
ayi futhi ngakho-ke engikuthandayo ngalokhu
ngenzwa ye-EKG leyo yinto
lokho kuzovela phezulu ngakho-ke kufana
yep unenye yazo efana
kulungile kulungile kunengqondo ukuthi eyami inayo
into ebizwa ngePPK yi-PPG yini leyo
awukho umkhondo we-ECG olinganisa kagesi
umsebenzi wenhliziyo usebenzisa eziningi
izinzwa zikagesi ngokuqhathanisa i-PPG
ukulinganisa kokukhanya kokungafani
ivolumu esebenzisa ukukhanya okukodwa okusekelwe
inzwa ilungile ngakho-ke kukhombisa ukushaya kwami ​​ku
igrafu yebha noma igrafu
kodwa yeah akufani ne-hit hit hit
ukushaywa kwe-hit hit akuyona into enjalo
kukhombisa ukuthi kufana negrafu yokuthi kanjani
ukushaywa okuningi ngomzuzu lapho kungena
njalo ngemizuzwana emihlanu kubukeka ngathi kulungile
kuphole yebo iminyaka encane
ngokusobala ngokwedlulele futhi uyakhokha
ngoba kahle ngangingama-300 ayibhadi
yebo isibhakela ngosuku kuqhathaniswa oh bekungokweba
yebo Wow yinhle imayini yami bekungama-40
izinhlamvu
singakhuluma ngamafuphi nje mina
yazi sengikhulume isikhathi eside yebo yebo
konke ngawe
sizokhuluma kafushane singakhuluma kanjani
usebenzisa ubuchwepheshe ukuthuthukisa ukufana
yebo angikwazi ukukucabanga uthuthukisa owakho
imizwa kodwa idivaysi obefuna ukuyenza
sikhombise namhlanje
iyisidlali semoya masiqale ngithi
ukuthi lesi yisipho seKhisimusi esihlulekile
leso yisipho engisithengele uDave oh
kungenye yalezo ezifana nezikhathi lapho mina
buyela izinto engizifunayo
Angizange ngiyithengele iDave kulungile
UDave akalali kahle ebusuku kanjalo
Bengifuna okuthile okuzolawula
ipakethe lakhe lokulala liyeke ukukhahlela lapho
ulele ushintsha isigqi se-circadian
kwesokudla futhi lokho kungenziwa
ukuvezwa okhanya kwesokudla futhi nami
ngiqonde ukuthi ngithi yebo ngathi ngiyazi
ngikhombise ukuthi ngizoba njalo
lokhu kubizwa ngokuthi yimpilo ejabulisayo lena
ukukhanya okugcwele okubonakalayo okuvela ekati
amahlanu amachashazi we-TV slash okukhanya okuphumuzayo
kahle ngiphula yonke into uma ngiguqula lokhu
off lo kahle ngiqonde kukhanya bha
ake sizame kungathi ukuguqula
okokuqala akukho okuguqukela kwikhamera I
cabanga ukuthi abantu badinga ukubona okulungile ngempela
vele ulahle ukukhanya ku-TV yakho
hamba asiyeke akukubi ngoba bakithi
ikhamera izoyinxephezela kepha
akulona iLanga ngaphandle kwe-UV
yebo kunjalo ukugqama okufanayo
Ilanga ngqo likhiqiza njenge-faux
Ukukhanya kwelanga njengokulingisa i
izimfanelo ezinhle zokukhanya kwelanga ngakho
engicabanga ukuthi kukwenza ucabange kahle
ngalokho okwenziwa yiLanga esimeni sakho
lokho yilokhu ukwenza isimo sokwethaba
into yokuqala ekuseni manje mina
vuka mina ngihlala phambi kwalelo khanyiso
imizuzu engama-20
oh kahle futhi manje angisiye udokotela lo
kungaba ngumphumela we-placebo ukuze babe
ubelokhu ulisebenzisa kuphela vula amehlo akho
yebo kodwa akuboniswanga emehlweni akho mina
bebelala kangcono ngakho-ke II babe
tracker yokulala futhi bengilala
ngcono ngalokhu sizokubona lokho
okuthakazelisayo ngakho usebenzisa i-tracker yokulala
yebo wakho ukuze ukwazi
ngokusemthethweni ukuthi yebo lokhu kuba no
umthelela omuhle impela ngakho ngisebenzisa lokho kusuka
5:00 kuya ku-5: 20 hmm
kodwa ngilala ngokweqiniso njengoba kunjalo
ethinta usuku lwami lonke manje sengikutholile lokho
Ngingumuntu ojabule vele kodwa ngithole a
Izikhathi ezimbalwa futhi bekungasebenzi
kodwa amahlandla ambalwa ngingathanda kancane
izinhlansi ezingathi ngizwe sengathi ziphakanyisiwe kwesokudla
njengami nje futhi ngicabanga ukuthi kunjalo
okuthile okufanele kwenziwe ngendlela ozizwa ngayo
Us ngosuku olushisayo lwehlobo noma ngiqonde
namuhla unakho lokho okwengeziwe
inyanga kufanele kube ngeye mood
ukuthuthukisa kufanele kukhawulele kwakho
Ukunxanela ama-carbohydrate empeleni
ngisizile ngidinga ukuthi kufanele isize
ushintsha isigqi sakho somjikelezo ukuze nami
shiya i-e8 jetlag uma ungumhambi
Kuyathakazelisa ukuthi kungasiza ekulweni
uyazi ukuthi zonke izikhalazo
cishe isikhathi sokulondolozwa kwemini hmm lokho
kungasiza ngokulungile nakho konke okudingeka ukwenze
lincane kakhulu ilungelo kubukeka sengathi a
Ithebhulethi ngoba futhi ngangibheka ngangingu
ezibuza ukuthi ngabe ithanda kangakanani
ngabe kunje ngepulaki le-barrel yep ngakho kunjalo
hhayi it iphuzu neshumi nesishiyagalolunye volts amabili 0,65
i-amps leyo yidivayisi uqobo okokufaka
amandla futhi kuyinkinobho nje yokuyiguqula
yebo
Hhawu yini lapha lapha Wow kubuhlungu futhi
leyo inkinga
yebo kunjalo ikhanda elikhanyayo lami
ubuhle futhi ngiyabuthanda uxolo Dave
ngakho-ke uthe uthe yehlulekile ngokuthi cha
UDave wayibuka wayecabanga ukuthi yile
umbono omuhle wabe eseyikhanyisela
wathi never oh kulungile
ngakho-ke akusikho ukuthi bayiziphukuphuku bona
Akuzange ukhathazeke ukuzama yebo kunjalo
ufanele ukuthanda indlela engikhomba ngayo
ngiyayikhomba kimi kepha akufani
ngqo ngqo ngakho ngiyazi
gcina into yokuqala ekuseni
kulapho ngibheka khona ukuphuza ikhofi yami
futhi le nto iyikhomba ku
uhlangothi lobuso bami amehlo ami avulekile
hhayi njengokuqonde ngqo kulokho kuzobe kusho
ebusweni bami manje ukuthi kukhanye kunje kanjani
uma uthi uyifaka egumbini lakho lokugezela
ekuseni futhi esikhundleni sokuvula
isibani sakho sokugezela uvula lokho
yebo kungahle kukhanye ngokwanele ukuthi
wenza inqubo yakho yasekuseni
ukulungela umsebenzi ongakhanya
phezulu endlini yakho yokugezela futhi yanele
ikhanyise ilanga layo futhi njenge-10,000
I-Lux at like unjani 5600 uKelvin unjani
kuhle ngizwe sengathi kungalula
hlanganisa kukho inqubo evamile yansuku zonke
inqobo nje uma uzimisele ukuhlupheka
ngokusebenzisa iqiniso lokuthi lapho uyivula
ekuqaleni udonselekile ukuyibuka
futhi oh yebo kunjalo kunjalo unakho
ukuze uzifundise ukuyivula futhi ibuke
kude uyazi ukuthi ngingathanda ukuveza
ukuthi bakhuluma ngezinto zempilo
futhi izwi hlupheka lisanda kungena
ukucasuka musa ukugqolozela ngqo ku
okuthunyelwe okukhanyayo kuvunyelwe i-CSA futhi
kufakwe kuhlu nge-ETL futhi ayakhiqizi
ukukhanya okuluhlaza okwesibhakabhaka ngasho futhi ukuthi lapho
akuyona i-UV ngakho ngicabanga ukuthi kusho ukuthi kunjengayo
okungcono kwesikhumba sakho yebo kungcono
lamehlo akho ke ukukhanya kwelanga kwemvelo
awuzukukhathazeka
umdlavuza wesikhumba noma ukushiswa yilanga mhlawumbe yilawo
izinhlobo zezinto ngokufanele futhi kunjalo
izinzuzo kungisizile ngakho
Kuyathakazelisa lokho kupholile i-TV5 slash
ukukhanya okujabulisayo kusigcina kuthunyelwe kulokho engingakuthola
thanda ukufunda kabanzi ngalokho a
ngiphelele esikoleni ngangisebenzisa iLanga
ukushunqa idokodo ngisemncane nami
khumbula imiphumela izinzuzo
lokho nokuzizwa sengathi kuhle emva kwakho
ngiqede lapho isikhumba sami siqala ukubila
uyabona ukuthi lokhu akukhona kimi ngakho lokho
kuhle ngizwa kanjena uyazi ukuthi
isiqephu sezempilo kufana nokuthi bengingaba yiso
njengokuhlaselwa ngiphuma lapha sikhona
ukukhuluma nge-tech kahle ngiyazi
ubuchwepheshe kodwa kufana ne-tech ukwenza ube
uphilile futhi ngifana ne-tech akukho lokhu
asifundise ukuthembeka kukho konke
okunye ukuhlakanipha engikuthole ku-Dave kukho
UKhisimusi ngezinto esinazo
isivele ibukeziwe ku-show oh yeah
lokho kwakuyinto kuphela efana nayo
ezimele acabange ukuthi limnandi
kuphole kahle silungele ukuyela phambili
igumbi lezindaba yebo nakhu okuzayo
esigabeni 5 Izindaba ze-TV us
isitolo sezinto ezilula kanye ne-chain station station
wayene-malware eyeba izinkokhelo zamakhasimende
imininingwane engaphezulu kwengxenye ka-2019 uma
phila us unamathele lapho ungaba khona
ukufakelwa kobuchopho kusebenze
yasungulwa engakwazi ukufunda izingqondo zabantu
bese baphendulela imicabango yabo ekukhulumeni
Izisetshenziswa zendandatho zase-Amazon zaziyimfihlo
Ubusuku obukhulu ku-2019 manje inkampani
ifuna ukuthuthukisa isithombe sayo ngokunikela
abasebenzisi balawula ukuphepha kwabo
inkampani esilethe okungenakwenzeka
burger manje wenza ingulube esekwe isitshalo
esikhundleni futhi i-Google iyangezwa
ubumfihlo obusha nezici zokuhlela ku-
induku yabo yokusiza ebonakalayo
imininingwane ephelele iyeza kamuva ku
bonisa lesi isigaba
Izindaba ze-TV ezihlanganisa isonto ziyeke ukuthumela imiyalezo
ngokukhetha okuncane kwe-linux
Ngingu
uqinisekile ukuthi uRickman ujoyine leli sonto uJack
UWeston noRobbie Griffith abanye bashesha
okukhulunywa ngokuhlonishwa kuleli sonto CES kungenzeka
zigcwele ubuchwepheshe obusha obuzophuma maduze
kodwa futhi indawo enhle ye
izinkampani ukukhombisa izinto
basebenza kokungahle kungabi njalo
ephuma ezokwenzelwa umphakathi uDell enza
nje lokho ngemidlalo yayo ye-Alienware
umndeni ubukisa ngedivayisi entsha yomqondo
Umqondo obizwa ngokuthi i-UFO ukuphathwa ngesandla
Imidlalo yokudlala ebukeka ifana ne-a
Switch Nintendo kepha yakhelwe
okuphathekayo okugcwele okuphathelene ne-PC
handheld gaming console ezemidlalo iyintshi eyi-8
bonisa abalawuli abangasusa on
Zombili iziphetho zizwakala zijwayelekile
ngenxa yokufakwa kwenkulu kangako
ukubonisa umqondo UFO empeleni
likhulu ngokugqamile kune-Nintendo switch
futhi izwa bulkier kulokhu engikade ngiyikho
utshele intatheli eyisibonelo yokusebenza
UValentina Palladino wabuka ukuthi wagijima
IWindows futhi ikwazile ukunikezela ukudlala
imidlalo kwimodi ephathwayo ebanjwe ngemodi
okuyinto ikhonsoli exhunywe kuyo i
isibonisi sangaphandle kanye nabalawuli bayo
zivinjiwe futhi kunenye imodi ephathekayo
lapho kulawulwa khona abalawuli
kepha ixhunywe yibhuloho eliphakathi nendawo i-Sony
yebo u-Sony ukhombisile futhi
Umqondo wemoto kagesi Nokho bebehluleka
phakamisa ukuthi lokhu kwenzelwe i
isesidlangalaleni kepha kunalokho isetshenziswa njenge
iplatifomu yabo yokukhombisa ezinye
inzwa yabo ekhuphukayo nezayo futhi
ukuzijabulisa tech umbono s
ideshibhodi ibhalwe yi-Ultra wide
isikrini se-panoramic solwazi lokushayela
nezokuzijabulisa ezihlangene
izici zangaphakathi zemoto ziyezwa
ubuchwepheshe obukwazi ukubona abahlali
imoto futhi ize ibabone bangene
ukuvumela ukulawulwa kokuthinta kwe
amasistimu wokuzijabulisa akuSony
ufake izinzwa ezingama-33 embonweni s
prototype inkampani yaseJapan yaziwa ngayo
athuthukise izinzwa zezithombe eziphathwayo
engasetshenziswa ukuhlaziya umgwaqo ngaphakathi
ngaphambili kwemoto nakho
okuningi kusuka ku-Sony kumayelana ne-Sony kwesokudla
manje kepha balindelwe ukuthi yi-PS 5
ukubumba ikusasa lemidlalo kepha futhi
ikhonsoli yesizukulwane esilandelayo iyavuselela
amadivayisi wabo we-cinema yasekhaya kanye
Ama-TV amasha akwa-Sony enziwe
ngqo nge-PS 5 engqondweni
kufaka phakathi isinqumo sayo esingu-8k
z8h can lokho ukubiza kwami ​​kweCanada
ingabe i-z8h izothi inamathele kahle
IZed Zed 8h ingadlala ku-8k naku-4k
ngohlu olugcwele lwe-LED nokwakhelwe ngaphakathi
uhlelo lomsindo olukhipha umsindo lususelwa kuwo
indawo yezithombe esesibukweni
futhi yi-Whoa enkulu yesikrini esingu-85 inch
kukhona amanye ama-LCD aphakathi naphakathi
amamodeli kuhlu kanye nehlanu
amasayizi ahlukene atholakalayo futhi akwazi
sekela i-120 Hertz 4k ake singene
izindaba eziphezulu bezilandela kuleli sonto thina
isitolo lula Wawa
usanda kuthola i-malware enezinwele
idatha yekhadi lokukhokha amakhasimende nje
cishe zonke zayo ezingama-850 zigcina i
ukutheleleka kwaqala ukuvela
kugcina amasistimu wokusebenza wokukhokha ku
Mashi 4 nonyaka ophelile futhi akubanga njalo
kwatholakala kuze kube nguZibandlela umhla we-10 kuyo
kwathatha ezinye izinsuku ezimbili ukuthi i-malware ibe njalo
iqukethe izindawo eziningi ngokugcwele
Izinhlelo zokuthengisa
Ephreli 22nd 2019 yize kunezindawo ezithile
kungenzeka awuthintwanga nakancane
i-malware eqoqwe izinombolo zekhadi lokukhokha
izinsuku zokuphelelwa yisikhathi namagama abanikazi bamakhadi
kusuka kumakhadi okukhokha asetshenziswa esitolo seWawa
izindawo zokukhokha nezokuhambisa amafutha
umeluleki akashongo ukuthi mangaki
amakhasimende noma amakhadi athintekile
i-malware ayifikanga izikhonkwane zamakhadi wedebithi
amakhadi esikweletu e-cvv2 noma umshayeli
idatha yelayisense esetshenziselwa ukuqinisekisa ubudala
imininingwane yokuthenga ekhawulelwe
icubungulwe yi-in-shop ATM ngakho-ke futhi
akuthintekanga inkampani iqashe i
ingaphandle le-forensic firm ukuphenya i
ukutheleleka abantu abasebenzise inkokhelo
amakhadi ezindaweni zaseWawa
lalelisisa ukukhokha
izitatimende ezinyangeni eziyisishiyagalombili ezedlule
kuhlale kungumbono omuhle njalo
buyekeza umbiko wesikweletu kanye nokushiwo nguWawa
izonikeza unyaka owodwa wokuzazi
ukuvikelwa kokweba kanye nokuqapha isikweletu
kusuka kwensizakalo yokubika isikweletu
mahhala hmm uthola igesi manje usuthole
ukudlula kulokho yebo angikholelwa
ukuthi ibisebenza isikhathi eside ngaphambi kwalokho
empeleni ngiyabona mhlawumbe unyaka owodwa
akwanele ukuthi usho nje wha wha
lokho ngeshwa yize kudabukisa futhi
Ngiqonde ukuthi uma uhamba awuhambi
cabanga imininingwane yami ephephile ubaba wami
wayehlala esho njalo eya esiteshini igesi esifanayo
sonke isikhathi ngaleyo ndlela uyazi uma
kunenkinga uyazi ukuthi yafika kuphi
kusuka kulokho kuhlakanipha
yebo ayisebenzi uma uhamba
noma kunjalo akukho lutho oluqhekekile kulokho
amacala ososayensi baye bakhulisa ubuchopho
ukufakwa okungafunda izingqondo zabantu futhi
baphendule imicabango yabo bakhulume iqembu
eYunivesithi yaseCalifornia San
UFrancisco uthi abakutholile kushicilelwe
kumagazini i-Nature kungasiza abantu
lapho izifo zibaphuca amandla abo
ukukhuluma ochwepheshe uthe okutholakele
okuyimpoqo futhi wanikela ngethemba lokubuyiselwa
khuluma ubuchwepheshe bokufunda ingqondo
isebenza ngezigaba ezimbili okokuqala i-electrode
ifakwe ebuchosheni ukukhetha
amasiginali kagesi aqondisa i
izindebe zolimi izwi ibhokisi nomhlathi ke
ikhompyutha enamandla isetshenziswa ukulingisa
ukunyakaza kanjani emlonyeni kanye
umphimbo ubuzohluka
imisindo
lokhu kuphumela enkulumweni eyenziwe
kuphuma ipheshana elibonakalayo lezwi
esikhundleni sokuhlukumeza ubuchopho bakho i
iphethini yezimpawu zikagesi ngaleyo khodi
igama ngalinye ukugxila kulimo
umlomo nemisindo ibiyowenza
khiqiza uSolwazi Edward Chang omunye
Abaphenyi bathi ukucaphuna okokuqala
isikhathi lolu cwaningo luveze ukuthi singakwazi
Khiqiza umusho ophelele
ngokusekelwe emsebenzini wobuchopho bomuntu
futhi ukucaphuna ubuchwepheshe abuphelele
okwamanje kepha kukhombisa isithembiso esihle lapha
ake silalele ukuqoshwa kwangempela
uhlelo
ukufunda abasebenzisi bayo ama-brainwaves nokusho
ukucaphuna ubufakazi obudingayo abukho
kuyatholakala ezincwadini ezikhona
ukubona kusayina ukunyakaza kwe-livonia njengoba nawe
ungezwa ukuthi ayiphelele kepha gcina
emqondweni okwenziwe ngokufunda
izingqondo zomunye umuntu ezivivinyweni naye
abantu abahlanu abafunda amakhulukhulu
imisho emakhanda abo izethameli zazi
bekwazi ukubona okwakhulunywa phezulu
Ku-70% yesikhathi esidlula ukusiza
buyisela inkulumo kukhona nokunye
ithemba elikude lokusiza abantu
angikaze ngikhulume ukuze ngifunde ukukhuluma
ithuluzi elinjalo isibonelo lingaba a
ingane ene-cerebral palsy
uprofesa uSophie Scott wase-
Inyuvesi yaseLondon College kusho ukuthi kunesilinganiso
lo msebenzi othokozisayo kakhulu a
lab elikhulu kodwa kufanele kwaziwe ukuthi
usezigabeni zokuqala kakhulu futhi akunjalo
eduze kwezicelo zomtholampilo futhi
ungasho lokho kodwa lokho kuyamangalisa
ngakho-ke kungani bengazange bacabange ngalokhu
ngaphambili ngoba kufana nendlela yami
ukunciphisa umzimba kulo nyaka kufana nokuthi anginjalo
ukuzama ukwehlisa isisindo akukho engizama kukho
funda ukuthi umzimba wami usabela kanjani kwabanye
izinto ngokufanayo bafunda
ukunyakaza komlomo onjenge
ngendlela efanayo engicabanga ngayo njengamanga
izimbambo ezinjengezitho zamarobhothi zisebenzisa izinzwa
empeleni ukulawula isandla futhi
konke ngakho-ke lokhu kodwa
ukunyakaza komlomo wamanga ngendlela yokwenza
izwakala ngento ethokozisayo ngayo
lokhu noma kunjalo iqiniso ukuthi kuyasetshenziswa
izibonakaliso zobuchopho ezizoya ku
umlomo nebhokisi lezwi kusho ukuthi wena
kufanele ngabe sengikwazi ukukhuluma
kunjalo yingakho bethi
Ekugcineni kulungile ngakho ngicabanga ukuthi kuzoba njalo
kanzima ukuqeqesha umuntu ongakaze
kukhulunywe futhi mhlawumbe kunjalo yebo
ngakho-ke ngathi ngihleli lapho ngicabanga wena
bazi ukuthi ungahle ube ne-nonverbal
ingane ye-autistic yebo ubungeke ukwazi
ukusebenzisa lokhu hhayi indlela lokho akuyona
kuyiqiniso impela ngoba asikwenzi
futhi kukhona amacala ngokuqinisekile lapho
ngeke isebenze futhi
elinye icala kungaba umuntu o
wayeka ukukhuluma ngoba ethi ubuchopho
ukulimala kobuchopho okune
ikhono lazo lokukhiqiza lezo zivini
ngakho-ke kuthiwani uma ukusika kwesiginali
endaweni ethile phakathi kwengqondo ne
umlomo nezintambo zezwi kuthiwani uma uthanda Mina
ukhuluma ngomntwana ngubani
awukwazi ukukhuluma kahle kwesinye isikhathi uzobona
ziyashukumisa umlomo wazo kepha akukho
kuzwakala ukuphuma ngakho-ke kukhona amacala
lapho mhlawumbe mhlawumbe ubuchopho bukuthumela
isibonakaliso kodwa mhlawumbe asikho
ihunyushwe kahle noma mhlawumbe kukhona a
izinzwa ezingasebenzi kahle
ngubani owazi okulungile kepha lokhu kunjalo
akuwona umsebenzi wokuthi akuwona
ukwelapha-kubo bonke abantu kulungile
kodwa ngokunemba okungamaphesenti angama-70 lokhu kahle
nansi into isiqalo
iphoyinti lokuqalisa ngu-70% angikwazi
ngize ngikholelwe ukuthi balapha ngiyazi kuzokwenzeka
kujabulise ukubona ukuthi lokhu kudlala kanjani
ezintweni ezinjengokunakekelwa kokuphela kwempilo futhi
amalungelo ezomthetho ngangokunokwenzeka
zinakekele ngiqonde ukuthi bangaki
abantu uyibonile impilo yabo
ziya ziwohloka futhi bagcina ku
isikhundla lapho bengasakwazi khona
ukuxhumana kepha mhlawumbe kunemisipha efanelekile kodwa
mhlawumbe emakhanda abo basenayo
ikhono ukucubungula leyo micabango ku
njengo-ALS impela yebo unhlangothi yesifo sohlangothi
kuhle kakhulu kujabulise okumnandi esinakho
kufanele sithathe ikhefu ngokushesha kulokhu
izindaba zesonto eziphezulu zesonto ziyeza ngqo
ungayi ndawo
[Umculo]
wamukelekile emuva ngokugxekwa okwandayo
Indandatho yase-Amazon iveze ideshibhodi yewebhu
zokulawulwa kobumfihlo unethemba lokuthi kuzoshabalala
inani lezindaba ezesabekayo ezivela
ikhasimende
ekuqaleni kwaleli sonto nangesikhathi se-CES
ikhamera yokubhekwa kwasekhaya ne
Ochwepheshe be-inthanethi abaxhumeke emnyango
wenze iphuzu lokwembulela i-akhawunti
Iphaneli yokulawula enethemba lokuthi izovumela abasebenzisi
ukuphatha kangcono izilungiselelo zokufinyelela
amadivaysi abo futhi agcine kubaduni nezinye
abahlaseli bangaphandle kokulawulwa okusha
kuyatholakala kuyo yonke imikhiqizo esethiwe eyindandatho
esimemezelweni sicaphuna ukulawula
isikhungo sizokwazisa okokuqala nokuthi
phatha ideskithophu yakho exhunyiwe yeselula futhi
amadivayisi wethebhulethi kanye nomuntu wesithathu
nezinsiza kuzokunikeza amandla wokukhetha
ngaphandle kokuthola izicelo zevidiyo ezindaweni
lapho ahlangana namaphoyisa endawo
uhlelo lokusebenza lomakhelwane nokucaphuna lokhu kuza ngemuva
indandatho izithola isitholakala ngomlilo ngenombolo
imigqa yezinqubomgomo zayo zobumfihlo futhi
ukuvikelwa kwezokuphepha amalungelo athile
amaqembu aveze ukukhathazeka kusukela
amakhamera ahlinzeka ngamaphoyisa ngokweqile
amazinga wamandla okubheka ngokufishane
indandatho ikhuthaza abathengi bayo ukuthi bahlanganyele
ukubonwa kwekhamera okuxhumeke kuwebhu nge
omakhelwane namaphoyisa bavula a
Konke kungaba yizikelemu maqondana nobumfihlo
nemvume ngenkathi kucacile ukuthi kukhona
ukukhathazeka kobumfihlo kokubhekwa eshibhile
amadivayisi afakwa kubantu
amakhaya ngethemba lokuhambisa kumsebenzisi
ideshibhodi yokulawula izosiza ukuthuthuka
ukuphepha nakanjani kuyathakazelisa
Akuyona indlela la madivayisi ahlakaniphile
ekuqaleni ngenkathi beqala
siphuma sisusa i
ukulawulwa kokuphepha kusuka kumsebenzisi ngakho-ke
bonke kwakumelwe benze ukucabanga
ukuthi amadivaysi ethu abephephile manje njengoba
siyafunda cha empeleni kukhona
empeleni kunezinkinga manje abazishoyo
kulungile sizokwakhela indawo yokuxhumana
ukwazi ukulawula lokho kuvikeleka
futhi bangeza izici kanye nawe
yazi lapho ungasho ukuthi kulungile
amadivayisi namadivayisi axhunyiwe awalungile
into kahle ukuthi mhlawumbe abayona
mncane nje futhi ngicabanga ukuthi kufanele
anikeze izinkampani okuthile ukuthi
bayazenza ngoba zinjalo
bafunda emaphutheni abo futhi
Ngicabanga ukuthi bayakufakazela lokhu
ukuthi benza izinguquko ngokuya
lawomaphutha ngezwa impikiswano eyodwa ukuthi
kahle ayingeneli
ubuqiniso bezici ezimbili ngokuzenzakalela futhi
Ngacabanga wow ukuthi yini namuhla ayenzi
cindezela ubuqiniso bezinto ezimbili kanye nami
setha i-akhawunti yasebhange nebhange lami lokhu
ngesonto futhi banginikeza online yasebhange futhi
azange zisebenzise izinto ezimbili
ubuqiniso bukhulume phakathi kwayo kodwa
Ibhange alikwenzanga lokho-ke thina
ngokuba nzima ngempela endaweni entsha
lokho kuyinto efanayo
ebhange lapha eCanada sengathi angikhulumi
I-TD Canada Trust yeah njengebhange elikhulu
azisebenzi ukuthi zilungile ngakho-ke thina
kufanele ngibeke izinto kumongo kodwa yebo nginguye
bacabange ukuthi kuyinto enhle izinkampani
sebeqala ukuphendula abasebenzisi babo
futhi ngicabanga ukuthi kuhle
bakha amandla omthetho
ukuphoqelelwa ukusebenzisa komakhelwane
amakhamera engiwakhumbulayo bekukhona imoto
ingozi
ehlobo umuntu eshayela iTesla at
isivinini esiphezulu sishaye igquma sayikhuhla
khumbula ukuthi yebo ngiyawenza namaphoyisa
bakwazile ukuthola ukubhekwa
ikhamera endlini eseduze abayibone
yonke ingozi efana nokuthi siyipholile thina
ubengeke afune ukuthi ubumfihlo bethu bephulwe
le yinto okufanele siyithole
umugqa futhi ngicabanga ukuthi ukulawula futhi
ukukwazi ukusho kulungile lowo okwami
egalaji ingeyami yeah yiyo leyo
wakhomba emgwaqweni ongakwenza
ungafinyelela kulokho yebo ukuze nawe
Yazi nje ukuba nezinga elithile lomsebenzisi
Ukulawula kuyinto enhle oyithandayo
Yazi bengizoqala ukubonwa a
UMike nope ukumisa unyaka omusha omusha
ishumi oh lokhu lokhu okwakho
isixazululo Ngilithanda ingulube esekwe ezitshalweni
obambele kwethulwe eCES ngo
enye yokuhola ehlukile yenyama
abakhiqizi umkhiqizo wokudla owembuliwe e
Ubuchwepheshe beCES bakubonisa i-betcha kukhona
ubuchwepheshe obunzima obabandakanyeka ekwakheni lokhu
ehlukile ehlukile yokudla okusha
umkhiqizo awunasilwane se-gluten
ama-hormone noma ama-antibiotics
futhi yakhelwe ukuhambisana ne-kosher
futhi ama-halal abusa i-sausage yenkampani futhi
imikhiqizo yengulube esekwe ezitshalweni efana nayo
esikhundleni senyama yenkomo senziwa kusetshenziswa
heme imolekyulu ethathwe ezitshalweni ukuthi
iqukethe i-iron futhi ifana ne-heme yegazi
kutholakala inyama yangempela kepha ingakhiqizwa
ngaphandle kwezilwane zokulima
ukudla okungenakwenzeka umsunguli nenduna
Isikhulu uPatrick Brown sithi
ukwandisa imikhiqizo ngosayizi wabo
ukunwebeka okukhulayo komugqa womkhiqizo thina
ngeke siyeke kuze kube yilapho sisusa isidingo
yezilwane zethu ebangeni lokudla futhi
yenza uhlelo lokudla lomhlaba lube luzinzile
futhi sicaphuna ngaleya ingulube engenakwenzeka
iqukethe cishe uhhafu amakhalori we
inyama ye-sausage futhi iphawuleka kakhulu
ehlise emafutheni kuze kube muva nje kube yiChina
ekhaya cishe isigamu sekulinywe emhlabeni
izingulube kodwa izigidi zazo ziye zafa noma
litholwe ngenxa yokusakazeka kwe
Izingulube zase-Afrika zinezifo ezingamagciwane
ithelela izingulube futhi ayinayo ingulube eyelaphayo eyaziwayo
I-heyou iyadingeka kakhulu e-Asia China
kukodwa kukhiqiza futhi kudle okuningi kwe
inyama kunanoma yiliphi elinye izwe okungenakwenzeka
ukudla kusho ukuthi kukhona okwenziwayo
umkhiqizo wengulube uzofanelana nezinhlobonhlobo
Izitsha zase-Asia
lokho kuyathakazelisa esikukho
lelo phuzu lapho ngicabanga ukuthi ngithe
umbukiso eminyakeni edlule
ngeke kube kuhlanzekile lapho bekwazi
synthesize kwesokudla nalapha lapho bekhona
kuleyondawo encane ekhohlisayo lapho
sezizophela nje
angikwazi
khuluma kepha kepha yini okuxakile ngayo
umbono wezobuchwepheshe ukuthi
njengenyama enjengayo ayifani nomhlabathi
amakhowe
ebanjwe kanye ne-gluten kwesokudla lokho
lapho nginobunzima khona angidli
inyama kepha angiyidli inyama ngoba mina
angiyithandi inyama ngakho-ke kulungile
lokho kwehlukile ekuhlolweni kokuziphatha
noma umbono wokuqhubeka kanti
njengabantu abafuna ukudla okunempilo noma
funa hmm
ukunyathela kancane ngijabule ukuthi
lezo zinto ziyenzeka empilweni yami
kodwa akusona isizathu ukuthi angidli
inyama kulungile ukuze uma sebekwazi ukukwenza
ubhekeni ngicabanga ukuthi lelo phuzu lapho
wonke umuntu kulokhu
umhlaba uzoba njengabo bonke abantu
ithi kodwa bane-bacon yemifino kodwa
akungenxa yokuthi ngiyakwazi ukukutshela lokho
ngoba ngithanda ubhekeni wemifino futhi
Angizithandi i-bacon ngakho-ke lokho kusho ukuthi
ubhekeni akukho engikuthandayo ngakolunye uhlangothi
yidla inyama yebo yebo kodwa kodwa senginambithile a
eziningi zalezi ezinye izindlela yebo
uke wazama i-burger engenakwenzeka
ingabe noma ngubani uyithengisa yebo izindawo eziningi
kufaka phakathi izitolo zokudla futhi ikhona
yisiphi isibonelo sokudlela esicabanga ngaleso sikhathi
yini enye engicabanga ukuthi lena enginayo
ukuzama kungaphezu kwe-burger akunakwenzeka
amabhuleki yilokho engikugcina okwakho yebo
futhi unabo uke wazama mm-hmm futhi
kwakukuhle kepha kwakuqinile kunokwenyama
lalingenayo inyama yenkomo ethambile
isisa sasinamandla ngendlela ebukeka ngayo
engimnandi kimi kodwa kulungile kunjalo
yebo bekukuhle kepha angifuni ukuphuma
yendlela yami yokuyithenga mathupha kepha uma
ubuyimifino noma i-vegan futhi
basebenzise okunye ke lokho a
enye indlela efanelekile futhi ngiqonde uma in
I-China banokushoda okukhulu kwengulube
lokhu futhi basebenzisa ukunambitheka okugcwele
izitsha kulungile ngakho ngicabanga ukuthi kunjalo ngempela
ilungu Shake ukulingisa ukuthungwa kuyinto
mhlawumbe konke akudingeki njalo nje
Ngiqonde ukuthi uma unosobho nawe
ufuna ukuba ne-meaty embalwa
chunks kuwo kufana nokujikijela engulubeni ethile
okunye engikufunayo
kodwa yaphela kanjani e-CES
ngenxa yobuchwepheshe kwesokudla ini
I-Technol
Ngifuna ukwazi okuningi ngayo engikufunayo
ukwazi okuningi nina bafana niyangazi
kusho ukuthi ngifana nenyama ubhekeni omuhle
ukwenze kanjani lokho ukuthanda kanjani
yini mayelana ne-tech eyenzayo
lokhu kwenzeka ngoba uJeff ngokucacileyo
yisayensi kukhona ubuchwepheshe obudonsa a
into ethize ephuma ezitshalweni ukuthi
ayakhiqizi into efanayo naleyo
iphuma nenyama enjengaleyo futhi futhi
kufana nokuthi bakha okwenziwayo
inyama evela ezitshalweni ukuthi kwenzekani
kodwa yikho engikushoyo ngokuhlukile
kusuka emifino emhlabathini kanye kanye
nge-glue akufani nokuthungwa
yemifino ayi kufana nokuthi injengami
like ngezindlela eziningi like it kakhulu
kufana kakhulu nalapho engikhona
ukufika kulelo phuzu ngisafuna okwangempela
ubhekeni kufana nendishi yepetri ukuthi lokhu
akufani kodwa lapho sikhulume ngakho
inyama yesidlo se-petri ekhulelwe ku
indishi engakaze ibe yi-an
isilwane yebo kwenza ngokuphelele a
ukuma kokuqina yize ngikwenza
qonda ukuthi kunemboni enkulu kakhulu
ukulima kuqhubeka ngiyaqonda ukuthi yebo
futhi uyazi ngenxa yezeMpilo ngiyakwazi
njengokudla okunempilo angiyikho
ukudla inyama kepha angidli kangako
ilungelo lezinto ezingaphili angi nje
pheka amaqanda ami ku-bacon grice yami futhi
uphile kahle ngoLwesibili wonke
amakhono amasha engeza kuwo
umsizi wezwi kufaka phakathi ahlukahlukene
izengezo zendlela eziphatha ngayo ubumfihlo
enye yalezi zinhlelo ubumfihlo obusha
izici zizovumela abasebenzisi ukuthi basuse a
irekhodi lomyalo wakamuva kakhulu
ukusho ukuthi bekungekona lokhu kusho ukuthi
abasebenzisi bangasusa ukuqoshwa kwezwi
ngokushesha uma omunye umuntu eqala
ingxoxo ehlukile ku-
ingemuva noma uma umsebenzisi enquma lokho
obekushiwo akufanele kwabelwane ngakho
ngingabuza nokuthi ngabe ugcina umsindo wami
idatha yokufunda kabanzi mayelana nobumfihlo babo
Izilawuli futhi ukuya ngqo ku
izilungiselelo isikrini ukushintsha kwabo
okuthandayo kanye nokususa amaphimbo futhi
umsebenzi ovela ku-akhawunti yakwa-Google ngokusho
izinto ezifana nesilinganiso zisusa yonke into engiyiyo
uthe kuwe kuleli sonto umsizi unayo
babelane ngokulinganayo ngezinkinga zobumfihlo
neGoogle iqinisekisa ngo-Agasti lokho
abasebenzi beqembu lesithathu
ulalele ngokuhlelekile
ukulalela nokuxhumanisa ukuthinta okuyimfihlo
izingxoxo eziqoqwe yi
usizo selwambuliwe ukuthi
ngaphezulu kwe-1,000 amafayela ebelivuthiwe
Kulezi zisebenzi kufaka phakathi okurekhodiwe
okuvela ezimweni lapho abasebenzisi
isoftware yakwaGoogle eyenze ngengozi
ngemuva kwesigameko i-google imise konke
yolimi lwayo imisebenzi embalwa
lezi zici zobumfihlo ezintsha ziyeza
hhayi isikhathi eside ngemuva kokuthi iGoogle inqume ukwenza kanjalo
buyekeza inqubomgomo yakhe yobumfihlo yokugcina
unyaka izinguquko ezivela ngonyaka odlule zifakiwe
IGoogle ikwenza kube yizwi elizenzakalelayo
umsizi wokugcina okurekhodiwe komsindo
uma isicelo sigcwalisiwe sisho
ukuthi abasebenzisi kufanele bangene ngemvume ukuze bavumele i-Google
gcina noma yikuphi ukuqoshwa kwezwi okwenziwe
ithuluzi libuye lengeza isici esithi
ivumela abasebenzisi ukuthi babuyekeze futhi basuse okwedlule
ukuqoshwa komsindo womlando
ngaphandle kwezithuthukisi zezokuphepha ezinye
izengezo kumsizi omenyezelwe ngu
I-Google ngoLwesibili ifaka phakathi amandla
hlela imisebenzi ethile yabasebenzisi abayizibonelo
enekhaya leGoogle elihlanganisiwe
i-washer noma eyomile ingakwazi ukuhlela umthwalo we
ukuwasha nomsizi lesi sici
izothulwa kungekudala kulo nyaka
I-Google ingeze ukusekelwa kokuhlukahlukene okusha
izigaba zamadivayisi ahlakaniphile afana ne-AC
amayunithi ekhofi abenzi bekhofi futhi abahle
kubhavu phakathi kwabanye engingathanda
idivaysi yami ukuze ikwazi ukwenza kahle
ikhofi
oh futhi ungilethe kimi ngingathanda ukuba yikho
uyakwazi ukugeza angazi ngani
into yokugeza futhi angazi ngayo
noma yini ngokugeza ngamanzi nelondolo
Ngicabanga ukuthi ngimele ngicabanga ukuthi kuzoba njalo
phola ngiyazi ukuthi umakhelwane wami phansi
umgwaqo unenye ye-washer entsha efana nekagesi
nesomisi kumshini owodwa wep kwesokudla
ngakho-ke uma ufaka umthwalo wokugeza kodwa wena
yazi ukuthi uzobuya ekhaya usuka emsebenzini
ngesikhathi esithile yilezo zinto okufanele zibe
hhayi
wrinkly nje ngihlala lapho ke wena
ngingathanda ukuguqula eyodwa ibe yindawo yakho yasekhaya
Ngingumfana obambe imibhobho ephukile futhi
wabhala izinto ezinjengalezo zenzekile
kimi kufana nokuthi ngiqapha izinto ezinjengami
hlola elondolo lapho lisekhona
kwenzeka kahle
ngenkathi kwenzeka angizigijimisi
lapho ngingekho ekhaya ngithemba kakhulu yebo
ubaba wami kwenzeka lapho izingubo
umshini waqala ukufafaza amanzi lonke
futhi babengazi futhi nje
bacekela phansi ingaphansi labo ngakho-ke nje
like yeah hhayi lokho kodwa ungenzele a
ikofi yebo ubhiya futhi ungilethe kimi
engikuthola kujabulise ngale ndaba
wukuthi kuhle yebo izindaba zona
I-Google futhi benza izinguquko maqondana
abasebenzisi ukukwazi ukulawula kwabo
ubumfihlo babuye futhi kulungile kodwa kunjalo
kuyathokozisa ukuthi uhlobo lukaGoogle luphuthelwe
isikebhe kulokhu ekuqaleni ngizwa sengathi
IGoogle ihlale injalo ngaphambili
umdlalo uma kukhulunywa ngaleyo nhlonipho
ngasese ngoba bebenjalo
umgijimi ongaphambili mm-hmm
ngakho-ke iqiniso lokuthi bazama ukudlala
bamba manje futhi iqiniso lokuthi kwakukhona
ukwephulwa komsindo lapho izingxoxo bezikhona
kwabelwa ukuthi ngizohamba
I-Google iza yebo kodwa ngiqonde ukuthi kuhle
ukubona ukuthi benza lezi zinguquko
uyazi kodwa ngathi sonke
wonke umuntu ufunda kahle kubandakanya
I-Google ngokusobala lalela lokhu kungani
ungavumeli omunye umuntu ukuthi enze noma yini nami
Ngabe ngiyadabukisa ngokudlulisa yebo
ngoba ngiyasaba umuntu owenza
amaphutha ngakho-ke baqashe okwesithathu
inkampani yephathi noma mhlawumbe babenabasebenzi
lokho bekwenza lomsebenzi kanye nalabo basebenzi
kuvuthiwe imininingwane yep yebo bekuyiyo
kuhloswe ukuba ngaphakathi njengoba kudingeka
thuthukisa umkhiqizo wethu manje ngine-Amazon
ithuluzi ekhaya mm-hmm
ditto ngakho-ke lezi zici ezinjengalezo zazingenjalo
ihloselwe wena nezinto mm-hmm
kukhona okufana kwi-Amazon
amadivayisi engibona izinhlobo ezifanayo kakhulu
izithuthukisi ezenzeka kulungile
futhi uyazi ukuthi ngake ngakhuluma ngayo ngaphambili
kodwa i-echo ye-Amazon enginayo eyami ingenile
uhlelo lokusebenza ukwenza ithoni nganoma yisiphi isikhathi lapho lizwa
kungumsebenzi ngakho kwesinye isikhathi uzoba
ngizwe uma kuzophela lapha mina nje
isho ikhansele kanjalo maphakathi ne
ingxoxo othile uthi
isenzo senzekile ngengozi futhi ngiyezwa ngenza
futhi ngithi khansela futhi manje manje
iza ngokwemvelo ngilungile futhi ngifisa
kwesinye isikhathi kuzosebenza empilweni yangempela
izingxoxo nabantu ngakholwa
izingane zethu ukuthi ezethu manje zingu-Ansel Gecko
yebo ungashintsha okwakho ngoba
oh ngoba sikhethe u-echo yebo njengoba kunjalo
igama
oh kodwa ngoba une-gecko Mina
ngakholisa izingane zami ukuthi ziyibize ngo-gecko ebusuku
oh thixo wami shintsha igama libe ngama-geckos
i-gecko enjalo epholile
siyabonga kakhulu kuRoy W Nash nakithi
umphakathi wakho ukuze uhambise
izindaba kithi kuleli sonto siyabonga
ubukele igumbi lezindaba le-TV lesigaba-emihlanu
ungakhohlwa ukuthanda futhi ubhalisele
zonke izindaba zakho zobuchwepheshe nge-Linux encane
Ukuqagela nokuthi uma ukwazisa lokho thina
ube ngumvikeli ku-preon.com slash
igumbi lezindaba elivela esigabeni 5 dot TV
izindaba ezinkulu NginguSasha Rickman nginguRobbie
UFerguson futhi nginguJeff Weston hey
ukhohlwe ukubhalisela ukusilandela
I-Twitter yebo leso sigaba 5 I-TV esingayithanda
ukuba nawe
ukuxoxa nathi futhi silandele eyethu
okuqukethwe lapho empeleni ngigcina okwethu
ama-akhawunti wezindaba zokuxhumana ngakho uzoba
ukuxoxa nami uma ukhuluma nami
isigaba 5 TV Ngibuye ngibe nayo yangasese
njenge-akhawunti ye-twitter uqobo
robbie Ferguson uma ufuna ukungilandela
Ngilandela emuva kulokho nalokho
kungaba mnandi impela ungakhohlwa okwethu
show iyatholakala ku Kody and Plex futhi
noma mhlawumbe hhayi Plex manje Ngicabanga bona
wenze izinguquko ezithile eziteshini futhi
kusebenza kanjani lokho
nakanjani uCody nakanjani uRoku futhi
yebo usithole kuwebhusayithi yethu
isigaba 5 amachaphaza we-TV kepha empeleni yimi
kusho ukuthi sahamba ngendiza ngizizwa njengami
sakhuluma ubusuku bonke
futhi angizange yini ngikho ngawe
futhi Wow wakho uxolile muhle
yebo ngifunda ukuyiphatha kahle uJeff
uyazi ukuthi sikusiza ushise amakhalori
ngokukhuluma lokho
yebo kuyakhathaza lokho ukuthi kufanele ube nakho konke
befana nokwenza ama-squats nabasebenzi uFoley
noma besingakwenza lokho kungaba kuhle kakhulu
ecasulayo ukubukisa ngesonto elizayo labo
izihlalo ezinamakhaza njengendlela enkulu yebhola
impilo ayisebenzi ukuzivocavoca
ukudla okungeyona kwesilwane ngathi ngidinga i-pizza kuba
isonto lokuqala likaJanuwari uJeff yeah linda
kuze kube yisonto elizayo kungenzeka ukuthi asibholi
lapha estudiyo hey wonke umuntu uyabonga
wena kakhulu ngokuba lapha futhi kunjalo
kuhle ukuthi sibuyele sikukhumbule
okuningi
futhi silangazelela ukukubona
futhi ngesonto elizayo
[Umculo]